# E06

## Navbar

Elle est réparée c'est bon. Ca marche et j'en suis content!!  
Il va falloir styliser tout ça par la suite et bien sur lier les liens aux prochainement nouvelles pages!  

## Repositories

J'ai pu récupérer ma clé de sécurité linux que j'ai ajouté sur Github pour permettre la création d'un repo.  
J'ai créé un repo, puis je l'ai lié à mon projet.  
Je peux dors et déjà faire des dépots maintenant!  

## Image fond d'écran

J'ai récupérer une belle image de ma jolie Sandra sur internet!  
Je l'ai enrregistré au format ``` .png ``` dans un dossier ``` /Images ``` qui est dans mon dossier ``` /assets ``` ( ``` /assets/Images/sandra.png ``` ). J'ai créé le fichier CSS nécessaire dans ``` /assets ``` avec le code équivalent ( ``` /assets/css/sandras.css ``` ).

## Création page "connaître Sandra"

La page vient d'être faite sur la base de ``` main/index.html.twig ``` pour l'instant. J'ai pu rajouter la route ``` /connaîtreSandra ```avec le nom ``` overview ``` dans le controlleur qui me renvoit la vue ``` main/overview.html.twig ```. Il faudra bifurquer tout ça sur un autre controlleur spécifique, lié à une entité et avec son propre affichage.

## Création page "licorn"

De même la page est faite et le controlleur ok. simple vitrine, assez inutile mais j'avais bien envie de l'avoir (face cachée de Sandra, une petite licorn).  Il faudra bifurquer tout ça sur un autre controlleur spécifique, lié à une entité et avec son propre affichage.

## Début Présentations Sandra

Mise en place du début de la structure HTML de la page ``` overview ``` pour caler le ``` {% for présentation in Présentations %} ``` .  
Faire le controlleur et la vue nécessaire.  
Commencer à faire des fixtures pour pouvoir tester tout ça.

## Début structure HTML

De même, on met en place le début de la structure HTML de la page ``` Visages ``` afin de mettre les encadrés des articles qui amerneront à la page du visage en question.  
Faire controlleur et vues nécéssaires.  
Faire aussi les fixtures pour alimenter et tester tout ça!!

< FINIR > FINIR le fond d'écran de licorn, faire un nouveau controlleur pour les visages de sandras, commencer à faire des fixtures pour cette partie "visages" (comme des articles). < FINIR >

LET's GOOOO