# E09

## Ajout du Toggle sur le curseur des présentations

Modification du template ```over_view.html.twig```, du fichier style ```sandras.css``` et ajout du fichier JavaScript ```toggle.js```.

## Affichage page accueil + visages Backoffice

Et bien voici nous y voilà. Le backoffice, on pourrait dire, est opérationnel!  
Dernièremet du coup, après connexion et autorisation, nous pouvons accéder à la page d'accueil qui nous renvoit pour l'instant sur le crud des visages. Les noms des routes on été corrigés, tout semble marché et l'affichage du contenu et sa modification est faisable!  
J'ai quand même créé un fichier style ```backoffice-style.css``` pour lui donner son propre caractère par la suite!  

## Modifications Fond d'écran Backoffice

Fait facilement maintenant... A voir si ça convient, on modifiera certainement ou du moins il y aura des modifications...

## Style propre au backoffice

Dossier ```backoffice-style.css``` créé et inclue dans le templates de base ``backoffice_base.html.twig```.

## Ajout partie Présentation et peut être User

* La partie présentation est faite!
  Il a suffit de faire un ```crud``` de l'entité ```presentation```, quelques retouches sur le style, les routes et autres, et voilà!

* User à faire pourquoi pas. Par contre il serait peut-être judicieux de permettre uniquement à genre un superadmin de détenir ce pouvoir..?
  => Création d'un nouveau rôle ```ROLE_SUPER_ADMIN``` avec toutes les autorisations (delete, validate etc).
  => Création d'un moyen d'approbation par ce ```ROLE_SUPER_ADMIN``` d'ajout de contenu, de modification de contenu, via un statut (pending etc). Possibilité par un admin de update mais pas de delete. Possibilité pour un User enregistré d'ajouter du contenu avant apporbation du Grand Guru.

J'ai créé mon formulaire pour l'inscription des Users avec la commande:

```bash
php bin/console make:registration-form
```

=>

```bash
php bin/console make:registration-form

 Creating a registration form for App\Entity\User

 Do you want to send an email to verify the user's email address after registration? (yes/no) [yes]:
 > no

 Do you want to automatically authenticate the user after registration? (yes/no) [yes]:
 > 

 Which firewall key in security.yaml holds the authenticator you want to use for logging in? [login]:
  [0] login
  [1] main
 > 

 ! [NOTE] No Guard authenticators found - so your user won't be automatically authenticated after registering.          

 What route should the user be redirected to after registration?:
  [0 ] backoffice_main
  [1 ] app_backoffice_presentation_index
  [2 ] app_backoffice_presentation_new
  [3 ] app_backoffice_presentation_show
  [4 ] app_backoffice_presentation_edit
  [5 ] app_backoffice_presentation_delete
  [6 ] app_backoffice_visage_index
  [7 ] app_backoffice_visage_new
  [8 ] app_backoffice_visage_show
  [9 ] app_backoffice_visage_edit
  [10] app_backoffice_visage_delete
  [11] unicorn
  [12] default
  [13] home
  [14] overview
  [15] app_login
  [16] app_logout
  [17] visages
  [18] Visage
  [19] _preview_error
  [20] _wdt
  [21] _profiler_home
  [22] _profiler_search
  [23] _profiler_search_bar
  [24] _profiler_phpinfo
  [25] _profiler_search_results
  [26] _profiler_open_file
  [27] _profiler
  [28] _profiler_router
  [29] _profiler_exception
  [30] _profiler_exception_css
  [31] error
 > 13

 created: src/Form/RegistrationFormType.php
 created: src/Controller/RegistrationController.php
 created: templates/registration/register.html.twig

           
  Success! 
           

 Next:
 Make any changes you need to the form, controller & template.

 Then open your browser, go to "/register" and enjoy your new form!
```

ATTENTION TRES IMPORTANT REVENIR LA DESSUS POUR LA PARTIE VALIDATION DE L'EMAIL !!!!!!!!!!!! MERCI  

Peaufinage... Le formulaire se précise avec username (ajout de ```use Symfony\Component\Form\Extension\Core\Type\TextType;``` dans le ```RegistrationFormType.php``)  

Ajout d'un role ```["ROLE_USER"]``` de base dans le construct de l'entité ```Entity/User.php```.  

Renvoie à la page ```home``` lors de la connection mais il faudrait que l'utilisateur reste connecté à la suite de son inscription...

Ajout de dépendance nécessaire dans mon ```RegistrationController.php``` afin de pouvoir utiliser l'authentification à la suite de l'inscription :  

```bash
use App\Security\SandrasAuthentificatorAuthenticator;
use Symfony\Component\Security\Http\Authentication\UserAuthenticatorInterface;
```

```bash
// Authentifier l'utilisateur après l'inscription
$userAuthenticator->authenticateUser(
$user,
$authenticator,
$request
);
```

Inscription OK. Authenfication OK. Redirection OK!!!  

Et si on faisait le CRUD d'un "User" pour que les Admins puisse l'utiliser dans le BackOffice?  

DONE!  

On fait la vérification des utilisateurs non vérifiés... (MainController, Index.html.twig, unverified_users.html.twig, UserController) pour :

* Afficher dans le backoffice aux Admins le compte des Utilisateurs non vérifiés et renvoyer une route ou on peut les approuver.
* Faire en sorte que les Users non verifiés ne puissse pas avoir accès à la partie BackOffice sans l'être.

## Faire un statu sur les postes à valider par le super admin

## Faire une propriété createdAt sur Visage, Presentation et User

Chose faite, nous l'avons ajouter en bas à droite de l'encadré de la présentation et du visage. Ajouté à l'User également!

## Faire dossier composer (Composants)

## Faire Dico des routes

## Licorne

* Fond d'écran
* Liens
* Mise en page

## Image base de donnée

```bash

```

=>

```bash

```
